嗨，我是哪本旅行杂志的Rory Boland编辑，我会回答
您对未来假期的所有疑问只说了一点
欧洲对旅行开放，但它正在到达那里，所以我们现在有很多
国家大多数新国家都向申根区开放
国家或整个欧盟或整个欧盟和英国，所以我们
这个星期肯定有很多进步，我看到了很多旅行
住在意大利巴黎和罗马不同地区的记者同事
分享他们在餐馆和咖啡馆吃饭的照片，我不得不说
看起来很棒[音乐]
如此接近，但不仅如此，恐怕还有很多问题需要解决
我们预订一个假期，事情变得越来越好，所以事情正在增加
我们已经看到一些航空公司重新启动了他的航班，而easyJet确实已经开始
尽管在英国国内航线再次飞行，但这些飞机和瑞安航空
想要在7月让飞机升空，我们最喜欢的飞机太多了
目的地也西班牙和法国表示，他们将欢迎回来
目前，英国旅行者对我们是否是否
将需要隔离，其原因是最大的问题之一
对我们来说，是因为我们返回时将需要隔离，因此法国和
西班牙说，他们可能只会在没有隔离的情况下允许我们进入
我们这样做，所以现在对我们所有人来说，如果我们确实出国，我们来
返回意味着要进行14天的自我隔离，这对于
许多人度假的另一个主要障碍是外国和英联邦
仍在办公室警告中，禁止所有人不必要的旅行
现在，如果您要去哪里旅行
警告您将使您的旅行保险无效，因此不会为您提供
任何有很大问题的东西，特别是考虑到潜在的
从说冠状病毒的第二次高峰进一步破坏
一个国家，所以如果有什么事情发生，您可能会留下非常大的账单
目前对我来说是错的
在国外，英国的旅行限制尚未放松，但我们已经接近，因此
如果您在英国，要记住的日期是七月四日，所以
英国政府在英国表示希望开放的日期
过夜住宿既是酒店，也是房车公园和露营地
有一些建议，他们可能会更早开放，但这不是
案例，但只是重申这是他们最早将要开放的原因，因此再次
如果您要预订某事，例如
7月，政府明天出来，说我们实际上是
扩大旅行禁令可能会失去的过夜住宿禁令
您的钱，如果您在威尔士和
苏格兰，因为目前人们的规定更加严格
例如，在威尔士，距离他们的距离不得超过五英里
房子，这样可以防止他们过夜
度假住宿，包括去英格兰旅行也值得
如果您要在英国预订假期，则考虑购买旅行保险，这就是
人们通常不会因为英国旅行而购买的东西，主要是因为旅行
保险实际上主要是用来支付您的医疗费用的，
您在国外，当然这里有NHS，所以不是必需的，但可以旅行
如果您有正确的保单，保险也可以为您提供保障
并说您预订了英国旅行，但不幸的是您中的某人
派对生病了，你决定你不想去，你不能去，他们不能
如果您有正确的保单，可以去旅行保险
所以你知道是不是我，是否只是一个周末的廉价旅行
不会太在意，但我在英国预订了一次昂贵的旅行
而且我知道我们很多人都将旅行保险定为
考虑，你们中的许多人可能都在听
准备好旅行保险，因为它通常与银行帐户打包在一起，用于
例如，它与其他东西一起使用，因此值得检查
拥有它，如果没有，并且您预订的是昂贵的旅行，请考虑
拿出来